
24/11/2023        Una idea para realizar el filtro por categorias de los equipos

Una forma de hacer el filtro para la sección de cada evento donde aparecen los
todos los equipos inscritos en cada evento es haciendo un vbox inicializado con
los mismos datos del vbox principal, es decir, antes de que se le agreguen los
botones con los datos de los equipos para dicho evento. Al hacer esto, el vbox
destinado para uno de los filtros tendra el mismo tamaño del vbox original y
estará situado en el mismo lugar. Posteriormente, al segundo vbox se le añadiran
los botones con la información especifica del filtro, es decir, por categoria.
Para realizar el filtro por categoria, basta con especificar en el procedimiento
la busqueda de todos los equipos con dicho evento, todas las instituciones y
dicha categoria, es decir, sería seguir un camino predefinido que muestre sólo
los datos de los equipos que se encuentran en la categoria seleccionada.
Posteriormente, se creara un boton para cada registro obtenido con esa busqueda
realizada por el procedimiento y se obtendra el vbox con filtro.
Cuando se quiera filtrar, se pulsara en un checkbox la categoria a filtrar, se
ocultará el vbox principal (con todos los equipos de todas las categorias) y se
mostrará el vbox con dicho filtro. He de agregar que en el checkbox se tendrá la
opción de "Todas las categorias" que haga ocultar el vbox con el filtro
seleccionado y se muestre el vbox principal.

26/11/2023                                                  Cosas por realizar.

- Realizar el filtro
- Realizar los frames para editar información
- Realizar el frame donde se asignen jurados para las categorias
    Dado que solo se pueden tener maximo 4 categorias (primaria, secundaria,
    bachillerato, universidad) se deben asignar los jurados en funcion de la
    cantidad de categorias habilitadas del evento, cada jurado esta compuesto de
    3 jueces, los jueces pueden repetirse para las distintas categorias del
    evento siempre y cuando no participe un juez de alguna institucion partici-
    pante del evento en dicha categoria, a cada juez se le debe asignar los
    equipos que calificará.

-- Una vez iniciado el evento, no se podrá editar ninguna información a
   excepcion de la participación de los jueces (asistencia).

- Para los JUECES:
- ideas en proceso...
